
O que são o std::cin e std::cout?

O "standard input stream" ou "cin" é um objeto da classe "iostream", serve como entrada de dados padrão das aplicações. 
Esse fluxo de dados pode ser recebido de uma fonte externa como teclado ou um arquivo. Como um dos objetos da classe "iostream"
os dados formatados podem ser gravados nele utilizando o operador lógico de extração ">>", ou como dados não 
formatados utilizando a função "read".

O "standard output stream" ou "cout" é um objeto da classe "iostream", e serve como destino padrão de 
carateres do ambiente, podendo ser compartilhado com mais objetos. Como um dos objetos da classe "iostream"
os dados formatados podem ser gravados nele utilizando o operador lógico de inserção "<<", ou como dados não
formatados utilizando a função "write".

Qual a função do 'return 0' do método main?

Serve para informar ao compilador que a função "main" foi executada com sucesso. Caso o retorno seja outro o 
compilador irá informar que houve um erro.

O que são o int argc, e o char* argv[]?

"argc" é um valor inteiro que indica a quantidade de argumentos que foram passados ao chamar o programa.

"argv" é um vetor de char que contém os argumentos, cada argumento representa uma string passada na linha 
de comando. Os argumentos passados por linha de comando devem ser separados por um espaço ou tabulação.



